Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Open ports by the fascist firewall.
zh_tw: 法西斯防火牆開放連接埠。

source: Openphish Map
zh_tw: Openphish地圖

source: Openphish Premium offers more services, please only activate if you have a current license.
zh_tw: Openphish Premium提供更多服務，請僅在擁有目前授權的情況下啟動。

source: Openphish is a service where phishing URLs get collected and asked by rspamd.
zh_tw: Openphish是一種服務，可以通過rspamd收集和詢問網路釣魚URL。

source: Option pass-through
zh_tw: 直通選項

source: Optional condition
zh_tw: 可選條件

source: Optional e-mail address for this account.
zh_tw: 該帳號的可選電子郵件位址。

source: Options
zh_tw: 選項

source: Originate all IPv6 traffic from this IP
zh_tw: 從該IP發起的所有 IPv6流量

source: Originate all traffic from this IP
zh_tw: 從該IP發起的所有流量

source: Outbound interface
zh_tw: 出站端口

source: Outgoing bytes rate
zh_tw: 出境位元組率

source: Overall bandwidth throttling (kbps)
zh_tw: 總頻寬限制

source: Override default hostname, if empty use system hostname.
zh_tw: 覆寫預設主機名稱，如果為空則使用系統主機名稱。

source: PE stands for Portable Executable - it's an executable file format used in all 32 and 64-bit versions of Windows operating systems.
zh_tw: PE代表Portable Executable - 它是一種可執行檔案格式，用於所有32位和 64位版本的 Windows作業系統。

source: PID File
zh_tw: PID 檔案

source: Parameter Value
zh_tw: 參數值

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Partner ID
zh_tw: 合作夥伴ID

source: Pass additional SSL parameters to the HAProxy configuration.
zh_tw: 將其它SSL參數傳遞給HAProxy設定。

source: Pass on error
zh_tw: 傳遞錯誤

source: Pass the content instead of blocking it, in the case when the virus scanner or the virus_scan module finds an error.
zh_tw: 在病毒掃瞄程式或virus_scan模組發現錯誤的情況下，傳遞內容而不是封鎖它。

source: Passive Interfaces
zh_tw: 被動端口

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password for the bind user.
zh_tw: 繫結使用者的密碼。

source: Password to authenticate against the server.
zh_tw: 用於對伺服器進行身份認證的密碼。

source: Paste the content of your Lua script here.
zh_tw: 在這裡貼上您的 lua 指令碼的內容。

source: Paste the content of your error messages here. The message must represent the full HTTP response and include required HTTP headers. It should not exceed the configured buffer size, which generally is 8 or 16 kB.
zh_tw: 在此處貼上錯誤資訊的內容。該資訊必須表示完整的 HTTP 回應並包含必需的 HTTP檔頭。它不應超過設定的緩衝區大小，通常為8或16kB。

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Path Contains
zh_tw: 路徑包含

source: Path Matches
zh_tw: 路徑相符

source: Path Prefix
zh_tw: 路徑首碼

source: Path Regex
zh_tw: 路徑規則運算式

source: Path Suffix
zh_tw: 路徑副檔名

source: Pattern matcher
zh_tw: 模式符合

source: Peer name (FQDN)
zh_tw: 對端名稱(FQDN)

source: Peer-IP
zh_tw: 端點-IP

source: Peers / Session Sync
zh_tw: 節點/階段作業同步

source: Per IP Limit: Mail Count
zh_tw: 每個 IP 限制: 郵件數

source: Per IP Limit: Time
zh_tw: 每個 IP 限制: 時間

source: Per IP Limit: Time Unit
zh_tw: 每個 IP 限制: 時間單位

source: Per IP and From Limit: Mail Count
zh_tw: 每個 IP 和寄件者限制: 郵件數

source: Per IP and From Limit: Time
zh_tw: 每個 IP 和寄件者限制: 時間

source: Per IP and From Limit: Time Unit
zh_tw: 每個 IP 和寄件者限制: 時間單位

source: Per Recipient Limit: Mail Count
zh_tw: 每個收件者限制: 郵件數

source: Per Recipient Limit: Time
zh_tw: 每個收件者限制: 時間

source: Per Recipient Limit: Time Unit
zh_tw: 每個收件者限制: 時間單位

source: Per host bandwidth throttling (kbps)
zh_tw: 每個主機頻寬

source: Per-CPU
zh_tw: 每個 CPU

source: Perform HTML normalisation and decryption of MS Script Encoder code.
zh_tw: 執行MS指令碼編碼器代碼的 HTML規範化和解密。

source: Performance and Monitoring
zh_tw: 性能和監控

source: Permit SASL Authenticated
zh_tw: 允許SASL認證

source: Permit TLS Client Certificate Authenticated Users
zh_tw: 允許TLS用戶端證書經過身份認證的使用者

source: Permit Trusted Networks
zh_tw: 允授權信任網路

source: Phishing
zh_tw: 網路釣魚

source: Phishtank Map URL
zh_tw: Phishtank 地圖網址

source: PingTimeout
zh_tw: Ping 逾時

source: Please specify the internal networks allowed to register here. Leave empty to allow every device. Format is CSV without spaces and CIDR, like 192.168.0.0/24,10.0.0.0/8.
zh_tw: 請指定允許在此註冊的內部網路。留空以允許每個裝置。格式為 CSV，不含空格和 CIDR，如 192.168.0.0/24,10.0.0.0/8。

source: Polling Interval
zh_tw: 輪詢間隔

source: Port
zh_tw: 埠

source: Port number on which the SOCKS server should listen. The default is 9050. You should not change this unless you need the port.
zh_tw: SOCKS伺服器應監聽的埠號。 預設值為9050.除非您需要埠，否則不應變更此設定。

source: Port number on which the transparent DNS server should listen. The default is 9053. You should not change this unless you need the port.
zh_tw: 透明DNS伺服器應監聽的埠號。 預設值為9053.除非您需要埠，否則不應變更此設置。

source: Port number on which the transparent proxy server should listen. The default is 9040. You should not change this unless you need the port.
zh_tw: 透明代理伺服器應監聽的埠號。 預設值為9040.除非您需要埠，否則不應變更此設置。

source: Port of Zabbix trapper on Zabbix server. Default is fine for most scenarios.
zh_tw: Zabbix伺服器上的Zabbix捕手埠。 預設情況適用於大多數情況。

source: Port of the remote server.
zh_tw: 遠端伺服器的連接埠。

source: Port of the server.
zh_tw: 伺服器的埠。

source: Port to check
zh_tw: 檢查埠

source: Port where the proxy will listen for redirected connections. The default is port 8021.
zh_tw: 代理會監聽重新導向連接的埠。 預設值為8021埠。

source: PostgreSQL check
zh_tw: PostgreSQL 檢查

source: PostgreSQL user
zh_tw: PostgreSQL 使用者

source: Pre-Forked Instances
zh_tw: 預分支實例

source: Prefix to set before the hostname. If it ends with a dot it creates an own directory.
zh_tw: 在主機名稱之前設定的字首。如果以點結尾，則會建立自己的目錄。

source: Prefix-List In
zh_tw: 首碼清單 進

source: Prefix-List Out
zh_tw: 首碼清單 出

source: Prefix-List for inbound direction
zh_tw: 入境字首清單

source: Prefix-List for outbound direction
zh_tw: 出境字首清單

source: Preview Size
zh_tw: 預覽大小

source: Priority
zh_tw: 優先順序

source: Private key
zh_tw: 私鑰

source: Private key for this host in the network (leave empty to generate)
zh_tw: 網路中該主機的私鑰(留空來產生)

source: Processes
zh_tw: 程序

source: Processing Timeout
zh_tw: 進度逾時

source: Promiscuous mode
zh_tw: 混雜模式

source: Protocol
zh_tw: 協定

source: Protocol Type
zh_tw: 協定類型

source: Provide either the FQDN or the IP address of this server.
zh_tw: 提供此伺服器的FQDN或 IP 位址。

source: Provide the TCP communication port to use during check, i.e. 80 or 443.
zh_tw: 提供檢查期間要使用的 TCP通訊連接埠，即80 或443。

source: Provide the TCP or UDP communication port for this server, i.e. 80 or 443. If set, all connections will be sent to this port. If unset, the same port the client connected to will be used.
zh_tw: 提供此伺服器的 TCP 或 UDP通訊連接埠，即80 或443。如果已設定，則所有連線都會傳送到該連接埠。如果未設定，則使用用戶端連線到的相同連接埠。

source: Provider
zh_tw: 提供商

source: Proxy Mode
zh_tw: 代理模式

source: Proxy Protocol
zh_tw: 代理協定

source: Proxy interfaces
zh_tw: 代理端口

source: Proxy port
zh_tw: 代理埠

source: Public key
zh_tw: 公鑰

source: Public key for this host in the network
zh_tw: 網路中該主機的公鑰

source: Public key for this host in the network (leave empty to generate)
zh_tw: 網路中該主機的公鑰(留空則自動產生)

source: Publish Server Descriptor
zh_tw: 公共服務描述說明

source: RTP input dejitter
zh_tw: RTP 輸入抖動

source: RTP output dejitter
zh_tw: RTP 輸出抖動

source: RTP port high
zh_tw: RTP 高連接埠

source: RTP port low
zh_tw: RTP 低階埠

source: RTP timeout
zh_tw: RTP 逾時

source: Raise Log Level
zh_tw: 提高記錄等級

source: Rate Limit
zh_tw: 速度限制

source: Read metrics about CPU usage.
zh_tw: 讀取有關 CPU 使用率的指標。

source: Read metrics about disk IO by device.
zh_tw: 按裝置讀取有關磁碟IO的指標。

source: Read metrics about disk usage by mount point.
zh_tw: 讀取有關掛載點磁碟使用情況的指標。

source: Read metrics about memory usage.
zh_tw: 讀取有關記憶體使用量的指標。

source: Read metrics about swap memory usage.
zh_tw: 讀取有關交換記憶體使用的指標。

source: Read metrics about system load and uptime.
zh_tw: 讀取有關係統負載和上線時間的指標。

source: Read network interface metrics.
zh_tw: 讀取網路端口指標資料。

source: Recipient
zh_tw: 收件人

source: Recipients
zh_tw: 收件人

source: Redirect all incoming calls to a given SIP-URI with format sip:internal@ip:port.
zh_tw: 將所有入境呼叫重新導向到提供的 SIP-URI，格式為sip:internal@ip:port.

source: Register the specified Lua service. You will most likely need to include/load your Lua code first.
zh_tw: 註冊指定的 Lua服務。您很可能需要首先包含/載入您的 Lua代碼。

source: Regular Expression
zh_tw: 規則運算式

source: Regular expressions are allowed.
zh_tw: 允許使用規則運算式。

source: Reject Connections from other IP addresses than ::1 and 127.0.0.1.
zh_tw: 拒絕來自: 1 和 127.0.0.1以外的其它 IP 位址的連線。

source: Reject Local Interfaces IPs
zh_tw: 拒絕本地端口IPs

source: Reject Private IPs
zh_tw: 拒絕私有IP

source: Reject Unauthenticated Destination
zh_tw: 拒絕未經身份認證的目標

source: Reject Unauthenticated Pipelining
zh_tw: 拒絕未經身份認證的傳遞途徑

source: Reject Unknown Recipient Domain
zh_tw: 拒絕不明的收件人域

source: Reject Unknown Sender Domain
zh_tw: 拒絕不明的寄件人域

source: Reject exiting to private IP space
zh_tw: 拒絕離開私有 IP空間

source: Reject: Do not allow the connection; Accept: Pass the connection
zh_tw: 拒絕:不允許連線; 接受:通過連線

source: Reminder
zh_tw: 提醒

source: Remote AS
zh_tw: 遠端AS

source: Remote listen addresses
zh_tw: 遠端監聽位址

source: Remote ports in VIA-Header
zh_tw: VIA-Header中的遠端埠

source: Remove the HTTP header field with the specified name and add a new one with the same name. This is useful when passing security information to the server, where the header must not be manipulated by external users.
zh_tw: 刪除具有指定名稱的 HTTP檔頭欄位，並加入一個具有相同名稱的新檔頭欄位。這在將安全資訊傳遞到伺服器時非常有用，其中檔頭不得由外部使用者操縱。

source: Remove the HTTP header field with the specified name.
zh_tw: 刪除具有指定名稱的 HTTP檔頭欄位。

source: Renewal Interval
zh_tw: 續訂間隔

source: Replaces the response status code. Must be an integer between 100 and 999.
zh_tw: 取代回應狀態代碼。 必須是介於100和999之間的整數。

source: Request Modify URL
zh_tw: 請求修改URL

source: Request URI
zh_tw: 請求URI

source: Required Parameters
zh_tw: 所需參數

source: Response Code
zh_tw: 回應代碼

source: Response Modify URL
zh_tw: 回應修改網址

source: Restrictions
zh_tw: 限制

source: Retransmission Delay
zh_tw: 重傳延時

source: Retransmission Interval
zh_tw: 重傳間隔

source: Retries
zh_tw: 重試

source: Retry Number
zh_tw: 重試的次數

source: Reverse DNS resolution for LDAP server IP.
zh_tw: LDAP 伺服器 IP 的反向DNS解析。

source: Reverse DNS resolution for host IP.
zh_tw: 主機IP的 DNS反向解析。

source: Reverse address
zh_tw: 反向位址

source: Reverse port
zh_tw: 反向埠

source: Revision
zh_tw: 修訂

source: Rewrite source port
zh_tw: 重寫源埠

source: Rewrite sourceport to 20 in active mode to suit ancient clients that insist on this RFC property.
zh_tw: 在活動模式下將來源連接埠重寫為20，以適應堅持此RFC內容的舊用戶端。

source: Root CA
zh_tw: 根證書頒發機構

source: Root Certificate
zh_tw: 根證書

source: Rotate alert logs at provided interval.
zh_tw: 根據選擇的時間間隔輪換警報記錄。

source: Rotate log
zh_tw: 輪替記錄

source: Round Interval
zh_tw: 輪循間隔

source: Rounds collection interval to 'interval', e.g. if interval="10s" then always collect on :00, :10, :20, etc.
zh_tw: 將輪循擷取間隔簡化為「間隔」，例如 如果interval(間隔) =「10s」，則總是擷取:00，:10，:20等。

source: Route Priority
zh_tw: 路由優先等級

source: Route Redistribution
zh_tw: 路由重新分配

source: Route-Map In
zh_tw: 路由映射表 進

source: Route-Map Out
zh_tw: 路由映射表 出

source: Route-Map for inbound direction
zh_tw: 進站路由映射表

source: Route-Map for outbound direction
zh_tw: 出境路由映射表

source: Route-map ID between 10 and 99. Be aware that the sorting will be done under the hood, so when you add an entry between it get's to the right position
zh_tw: 路由對應表ID在10到99之間。注意，排序會在背景進行，因此，當您在其之間加入項目時，它會到達正確的位置

source: Router ID
zh_tw: 路由器 ID

source: Router ID as IPv4 Address
zh_tw: 路由器 ID為 IPv4 位址

source: Rules
zh_tw: 規則

source: Run as root
zh_tw: 以root身份執行

source: SIP listen port
zh_tw: SIP監聽埠

source: SIP port the service use, default of 5060 is perfectly fine.
zh_tw: 供SIP 連接埠服務使用，預設5060。

source: SMTP Banner
zh_tw: SMTP橫幅

source: SMTP Client Security
zh_tw: SMTP 用戶端安全

source: SMTP check
zh_tw: SMTP檢查

source: SMTP domain
zh_tw: SMTP域

source: SMTPHost
zh_tw: SMTP 主機

source: SNI Contains
zh_tw: SNI包含

source: SNI Matches
zh_tw: SNI符合

source: SNI Prefix
zh_tw: SNI首碼

source: SNI Suffix
zh_tw: SNI副檔名

source: SNMP Agent Settings
zh_tw: SNMP 代理設定

source: SNMP password
zh_tw: SNMP 密碼

source: SNMP port
zh_tw: SNMP 埠

source: SOCKS Port Number
zh_tw: SOCKS 連接埠號

source: SSL Client Certificate
zh_tw: SSL用戶端證書

source: SSL Error ID
zh_tw: SSL錯誤 ID

source: SSL Offloading
zh_tw: SSL卸載

source: SSL Proxy port
zh_tw: SSL代理埠

source: SSL Verify CA
zh_tw: SSL驗證CA

source: SSL Verify CRL
zh_tw: SSL驗證CRL

source: SSL cache size
zh_tw: SSL快取大小

source: SSL cert workers
zh_tw: SSL證書工作者

source: SSL certificate
zh_tw: SSL證書

source: SSL default settings
zh_tw: SSL預設設定

source: SSL no bump sites
zh_tw: SSL免檢網站

source: SSL option pass-through
zh_tw: SSL直通選項

source: SSL/Fingerprint
zh_tw: SSL/指紋

source: STUN period
zh_tw: STUN週期

source: STUN port
zh_tw: STUN埠

source: STUN server
zh_tw: STUN伺服器

source: Save logs
zh_tw: 儲存記錄

source: Scan HTML
zh_tw: 掃瞄 HTML

source: Scan HWP3
zh_tw: 掃瞄 HWP3

source: Scan OLE2
zh_tw: 掃瞄 OLE2

source: Scan PDF files
zh_tw: 掃瞄 PDF檔案

source: Scan SWF
zh_tw: 掃瞄 SWF

source: Scan XMLDOCS
zh_tw: 掃瞄 XMLDOCS

source: Scan archives
zh_tw: 掃瞄壓縮檔案

source: Scan executable and linking format
zh_tw: 掃瞄可執行檔案和連結格式

source: Scan for filetypes
zh_tw: 掃瞄檔案類型

source: Scan portable executable
zh_tw: 掃瞄可移植的執行檔案

source: Scheduler
zh_tw: 調度

source: Scheduler type
zh_tw: 調度類型

source: Secret
zh_tw: 金鑰

source: Secret Key
zh_tw: 金鑰

source: Security Settings
zh_tw: 安全設定

source: Select Authentication method
zh_tw: 選擇認證方式

source: Select Error Messages
zh_tw: 選擇錯誤資訊

source: Select HTTP method for health check.
zh_tw: 選擇HTTP方法進行健康檢查。

source: Select HTTP version for a HTTP health check.
zh_tw: 選擇HTTP版本來進行 HTTP健康檢查。

source: Select Health Monitor for servers in this backend.
zh_tw: 為該後端中的伺服器選擇健康監測。

source: Select NetFlow version to use.
zh_tw: 選擇要使用的網路流版本。

source: Select Rules
zh_tw: 選擇規則

source: Select Windows Server version for AD controller
zh_tw: 選擇AD控制器的 Windows Server版本

source: Select an interface where this settings apply to.
zh_tw: 選擇適用此設定的介面卡。

source: Select authentication methods to use, leave empty for no authentication needed.
zh_tw: 選擇要使用的認證方法，留空則不需要認證。

source: Select condition type.
zh_tw: 選擇條件類型。

source: Select conditions
zh_tw: 選擇條件

source: Select destinations to send NetFlow data to (ip address:port, eg 192.168.0.1:2550).
zh_tw: 選擇網路流資料傳送的目標 ( IP 位址:連接埠，例如 192.168.0.1:2550)。

source: Select health check expression.
zh_tw: 選擇健康檢查運算式。

source: Select how detailed the logs should be debug is the most verbose setting.
zh_tw: 選擇最詳細的設定是除錯記錄的詳細程度。

source: Select how to look for a specific pattern in the response.
zh_tw: 選擇如何在回應中搜尋特定模式。

source: Select if job is enabled or not
zh_tw: 選擇是否啟用或停用該工作

source: Select if you want to use ICAP.
zh_tw: 選擇是否要使用 ICAP。

source: Select interface(s) the ftp proxy will bind to.
zh_tw: 選擇ftp代理要繫結到的介面卡。

source: Select interface(s) the proxy will bind to.
zh_tw: 選擇代理要繫結到的介面卡。

source: Select interface(s) to enable for captive portal.
zh_tw: 選擇啟用強制門戶的介面卡。

source: Select interface(s) to use. When enabling IPS, only use physical interfaces here (no vlans etc).
zh_tw: 選擇要使用的介面卡。啟用 IPS 時，僅在此處使用實體介面卡 (無 vlans 等)。

source: Select interfaces used for WAN traffic to avoid counting NAT traffic twice.
zh_tw: 選擇用於 WAN 流量的介面卡，以避免重複計算 NAT 流量。

source: Select one or more conditions to be used for this rule.
zh_tw: 選擇要用於此規則的一個或多個條件。

source: Select other routing sources, which should be redistributed to the other nodes.
zh_tw: 選擇其它路由來源，應將其重新分配給其它節點。

source: Select the command that needs to be executed at given time frame.
zh_tw: 選擇需要在給定時間範圍內執行的命令。

source: Select the interface where your SIP requests are going to.
zh_tw: 選擇您的 SIP 請求到達介面卡。

source: Select the interface where your SIP requests come from.
zh_tw: 選擇您的 SIP 請求來源介面卡。

source: Select the interfaces you want or you do not want LLDPd send and receive packets. Be sure to set the physical names and not the interface name set via the UI. Default is to use every interface. You can set very complex rules here, but be sure to use correct syntax or LLDPd will not start. For example, with igb*,!igb1,!igb2 lldpd will only use interfaces starting by igb with the exception of igb1 and igb2. While with *,!igb*,!!igb1 lldpd will use all interfaces, except interfaces starting by igb with the exception of igb1.
zh_tw: 選擇所需的介面卡，或者不希望LLDPd傳送和接收封包。請務必設定實體名稱，而不是透過UI設定的介面卡名稱。預設是使用每個介面卡。您可以在此處設定非常複雜的規則，但請確保使用正確的語法，否則LLDPd會無法啟動。例如，使用 igb *，！igb1，！igb2 lldpd就會僅使用以igb開頭的介面卡，但igb1 和igb2除外。使用* ,! igb *時，!! igb1 lldpd就會使用所有介面卡，除了以igb開頭的介面卡，igb1除外。

source: Select the interfaces, where no OSPF packets should be sent to.
zh_tw: 選擇不向其傳送OSPF封包的介面卡。

source: Select the interfaces, where no RIP packets should be sent to.
zh_tw: 選擇不向其傳送RIP 封包的介面卡。

source: Select the multi-pattern matcher algorithm to use.
zh_tw: 選擇要使用的多模式相符器演算法。

source: Select type of health check.
zh_tw: 選擇健康檢查類型。

source: Send Client IP
zh_tw: 傳送用戶端IP

source: Send Data
zh_tw: 發送資料

source: Send Defaultroute
zh_tw: 傳送預設路由

source: Send Username
zh_tw: 傳送使用者名稱

source: Send a reminder after some cycles
zh_tw: 某些週期後傳送提醒

source: Send checks compatible with MySQL server 4.1 and later.
zh_tw: 傳送與MySQL伺服器4.1及更高版本相容的支票。

source: Send data
zh_tw: 傳送資料

source: Send log messages to syslog
zh_tw: 將記錄資訊傳送到syslog

source: Send package payload to the log for further analyses.
zh_tw: 將封包有效負載傳送到記錄以方便進一步分析。

source: Send percentage data
zh_tw: 傳送百分比資料

source: Send the client IP address to the ICAP server.
zh_tw: 將用戶端 IP 位址傳送到 ICAP 伺服器。

source: Sender Address
zh_tw: 寄件人位址

source: Sender Policy Framework (SPF)
zh_tw: 寄件人策略框架 (SPF)

source: Separate Statistics
zh_tw: 單獨統計

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Server (FQDN)
zh_tw: 伺服器(FQDN)

source: Server Address
zh_tw: 伺服器位址

source: Server Certificate
zh_tw: 伺服器證書

source: Server ID
zh_tw: 伺服器ID

source: Server Password
zh_tw: 伺服器密碼

source: Server Port
zh_tw: 伺服器埠

source: Server Timeout
zh_tw: 伺服器逾時

source: Server Type
zh_tw: 伺服器類型

source: Server admin
zh_tw: 伺服器管理員

source: Servername
zh_tw: 伺服器名稱

source: Servers
zh_tw: 伺服器

source: Service Mode
zh_tw: 服務模式

source: Service Settings
zh_tw: 服務設定

source: Session Timeout
zh_tw: 階段作業逾時

source: Session count
zh_tw: 階段作業數

source: Session rate period
zh_tw: 階段作業週期

source: Session redistribution
zh_tw: 階段作業重新分配

source: Set
zh_tw: 設定

source: Set a name for your UPS.
zh_tw: 為UPS 設定名稱。

source: Set a name for your outbound domain
zh_tw: 為出境網域設定名稱

source: Set action to perform here, only used when in IPS mode.
zh_tw: 設定此處執行的動作，僅在 IPS模式下使用。

source: Set an optional prefix to the metrics.
zh_tw: 為指標設定可選字首。

source: Set extra arguments for this UPS, e.g. "port=auto".
zh_tw: 為此 UPS 設定額外的參數，例如 "port=auto"。

source: Set node_exporter's listen address. By default, node_exporter will listen on 0.0.0.0 (all interfaces).
zh_tw: 設定node_exporter的監聽位址。 預設情況下，node_exporter會監聽0.0.0.0(所有接口)。

source: Set node_exporter's listen port. By default, node_exporter will listen on port 9100.
zh_tw: 設定node_exporter的監聽埠。 預設情況下，node_exporter會監聽埠9100。

source: Set permit for match or deny to negate the rule.
zh_tw: 設定允許符合或拒絕來否定規則。

source: Set the "shortname" for the client.
zh_tw: 設定用戶端的"短名稱"。

source: Set the 'log' flag on pf rules committed by ftp-proxy. The pf rules do not log by default.
zh_tw: 在 ftp-proxy 送出的 pf 規則上設定 'log' 標示。預設情況下，pf 規則不會記錄。

source: Set the Base DN in format dc=example,dc=domain,dc=com
zh_tw: 以 dc=example,dc=domain,dc=com格式設定Base DN

source: Set the IP address of the graphite collector.
zh_tw: 設定 graphite 收集器的 IP 位址。

source: Set the IP address of the remote NUT server.
zh_tw: 設定遠端 NUT 伺服器的 IP 位址。

source: Set the IP address of the remote client or the complete network like 10.10.10.0/24
zh_tw: 設定遠端用戶端或整個網路的 IP 位址，如 10.10.10.0/24

source: Set the IP address or FQDN of the network collector.
zh_tw: 設定網路收集器的 IP 位址或FQDN。

source: Set the IP address the user should receive.
zh_tw: 設定使用者應該接收的 IP 位址。

source: Set the IP and port where metrics shoud be sent to.
zh_tw: 設定指標傳送的目標 IP 和連接埠。

source: Set the IP or FQDN to where to send the mails to. Empty means MX will be used. You can also add custom ports via :225 or disable MX lookup via squared brackets.
zh_tw: 將 IP 或FQDN設定為將郵件傳送到的位置。留空意味著會使用 MX。您還可以通過以下方法加入自訂連接埠:225或通過方括號停用 MX搜尋。

source: Set the IP version to use.
zh_tw: 設定要使用的IP版本。

source: Set the URL of the Openphish map file.
zh_tw: 設定Openphish映射檔案的 URL。

source: Set the URL where metrics shoud be sent to.
zh_tw: 設定將指標到送到的指定 URL。

source: Set the action for this address.
zh_tw: 設定此位址的作業。

source: Set the default Backend Pool to use for this Public Service.
zh_tw: 設定要用於此公共服務的預設後端池。

source: Set the default EAP type.
zh_tw: 設定預設EAP 類型。

source: Set the filter to search for users, for Active Directory change uid to samaccountname.
zh_tw: 設定篩選器來搜尋使用者，將Active Directory的uid變更為samaccountname。

source: Set the hostname for this system.
zh_tw: 設定該系統的主機名稱。

source: Set the hostname or IP address to connect to.
zh_tw: 設定要連接的主機名稱或IP位址。

source: Set the hostname or IP of the SIP server.
zh_tw: 設定SIP伺服器的主機名稱或IP。

source: Set the maximum allowed time to wait for a complete HTTP request. In order to offer DoS protection, it may be required to lower the maximum accepted time to receive a complete HTTP request without affecting the client timeout. This helps protecting against established connections on which nothing is sent. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 設定等待完整HTTP 請求的最大允許時間。為了提供DoS保護，可能需要降低接收完整HTTP 請求的最大可接受時間，而不會影響用戶端逾時。這有助於防止未傳送任何內容的已建立連線。預設為毫秒。該單位也可以被指定為「d」，「h」，「m」，「s」，「ms」或「us」。

source: Set the maximum allowed time to wait for a new HTTP request to appear. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 設定等待新HTTP 請求顯示的最長允許時間。預設為毫秒。該單位也可以被指定為「d」，「h」，「m」，「s」，「ms」或「us」。

source: Set the maximum download bandwith for ChilliSpot attribute. The value is treated as kbits/s.
zh_tw: 設定ChilliSpot內容的最大下載頻寬。單位kbits / s。

source: Set the maximum download bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
zh_tw: 設定WISPr內容的最大下載頻寬。 單位bits / s。

source: Set the maximum inactivity time on the client side. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 設定用戶端的最長不活動時間。預設值為毫秒。單位也可以被指定為「d」，「h」，「m」，「s」，「ms」或「us」(選用)。

source: Set the maximum inactivity time on the server side. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 設定伺服器端的最長不活動時間。預設值為毫秒。單位也可以被指定為「d」，「h」，「m」，「s」，「ms」或「us」( 可選)。

source: Set the maximum number of concurrent connections for this Public Service.
zh_tw: 設定此公共服務的最大並發連接數。

source: Set the maximum object size (default 4MB when left empty).
zh_tw: 設定最大對像大小(當留空時預設為 4MB)。

source: Set the maximum session limit in seconds. This can be used by the Captive Portal.
zh_tw: 設定最大階段作業限制(以秒為單位)。強制門戶可以使用此功能。

source: Set the maximum time to wait for a connection attempt to a server to succeed. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 設定等待連線嘗試到伺服器成功的最長時間。預設值為毫秒。單位也可以被指定為「d」，「h」，「m」，「s」，「ms」或「us」( 可選)。

source: Set the maximum upload bandwith for ChilliSpot attribute. The value is treated as kbits/s.
zh_tw: 設定ChilliSpot內容的最大上傳頻寬。 單位kbits / s。

source: Set the maximum upload bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
zh_tw: 設定WISPr內容的最大上傳頻寬。 單位bits / s。

source: Set the minimum download bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
zh_tw: 設定WISPr內容的最大下載頻寬。單位bits / s。

source: Set the minimum upload bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
zh_tw: 設定WISPr內容的最小上傳頻寬。單位bits / s。

source: Set the name of the database on InfluxDB.
zh_tw: 在InfluxDB上設定資料庫的名稱。

source: Set the name of the graphite collector.
zh_tw: 設定graphite收集器的名稱。

source: Set the number of retries to perform on a server after a connection failure (default is 3).
zh_tw: 設定連接失敗後在伺服器上執行的重試次數(預設值為3)。

source: Set the number of retries to perform on a server after a connection failure.
zh_tw: 設定連接失敗後在伺服器上執行的重試次數。

source: Set the password for authentication.
zh_tw: 設定認證密碼。

source: Set the password for the user. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, and ,._-!$%/()+#= with up to 128 characters.
zh_tw: 設定使用者的密碼。 允許的字元為0-9，a-z，A-Z和._-！$％/()+＃=最多128個字元。

source: Set the password of the remote NUT server.
zh_tw: 設定遠端NUT伺服器的密碼。
